1. preciso clonar um repositorio dentro da maquina e build
2. bouman-futureECommerce3
3. ssh -i ec2-future4.pem ubuntu@54.86.100.27
4. 
git clone https://github.com/future4code/bouman-futureECommerce3 - Clonando projeto
ls - Listando projetos
cd bouman-futureECommerce3 - Entrando na pasta do projeto
cd my-app - Entrando na pasta do projeto
npm install - Instala os pacotes pendentes
npm start - Rodando o projeto na 3000
5. Feito
6. 
npm run build
cd build/
sudo python -mSimpleHTTPServer 80
7. Clonamos o repositorio e não foi necessario criar portas, ja estavam habilitadas.


2.
1. Lido
2. Feito
3. Ativada
4. 
-A senha não aparecer demorei para compreender
-No comando sudo nano /etc/mysql/mysql.conf.d/mysqld.cnf nçao foi mencionado que precisava sair do banco para executar
